Тема проекта: Умные ссылки

Пользователь переходит по ссылке.
В зависимости от набора правил, которые могут включать: интервалы времени, местоположение пользователя, устпройство, браузер и др., - система выполняет редирект на урл, соответствующий  сработавшему правилу.

Критерии приемки:

done points	details
		1		1. Покрытие тестами не менее 90%. Покрытие вычисляется автоматически - 1 балл.
				2. Расширение функционала без изменения кода (макс 3 балла):
  V		1			2.1. Реализовано не менее 2 единиц требований (1 балл)
						>>> Управлениме языком
						>>> Дифференциация контента страницы в зависимости от времени запроса: до / во время / после события
						>>> Управление набором доступных для использования фич осуществляется также из редактора
  V		1			2.2. Middleware или аналог (команда, макро-команда) - 1 балл
						>>> Реализовано
		1			2.3. Динамические плагины или DSL - 1 балл
	 			3. Использование IoC (макс 2 балла):
		1			3.1. Явное разрешение зависимостей - 1 балл
  V		2			3.2. DI - 2 балла
						>>> Реализовано DI
	  			4. Реализованы микросервисы (2 балла):
  V		1			5.1. Как отдельные приложения - 1 балл
		2 			5.2. В docker, kuber - 2 балла
  V		1		5. Использованы паттерны (кроме Команды, Фабрик, Адаптеров) - 1 балл
					>>> использован шаблон Responsibility Chain
  V		1		6. Описаны проблемы сложности, характерные для проекта и способы их решения - 1 балл
					>>> См. описание внизу этого файла.

Язык: перечень доступных для события, язык по умолчанию
Время: до, во время, после

Редиректор - исполнитель
Редактор - настройка параметров событий и публикация списка доступных фич

Редиректор:
	- получает от редактора перечень доступных фич
	- регистрирует зависимости в соответствии с перечнем доступных фич, при этом соответствующие объекты должны присутствовать в сборке Редиректора
	- получает от редактора настройки события
	- в соответствии с настройками наполняет IoC - регистрирует зависимости
	- создаёт цепочку ответственностей из соответствующих зависимостей, при создании используются параметры из json'а с входными параметрами
	- запускает первую команду и цепочки ответственностей
	- каждая команда из цепочки определяет, переадресовать ли запрос пользователя, показывать страницу из шаблона или просто выполнять другие действия, не связанные с редиректом

Редактор возвращает настройку в формате json. Обращение к нему из редиректора происходит при запросе данных по событию из редиректора.
В перспективе можно дописать страницу интерфейса редактирования настроек.


ПРОБЛЕМЫ СЛОЖНОСТИ
1. Требования SOLID: проложения должны быть устойчивыми к изменениям.
	Устойчивость к изменениям реализовано с учётом:
		- Возможности указания произвольных параметров события.
		- Возможности указания произвольных параметров фичи. Это необходимо в случае потребности в таких параметрах у добавляемых фич.
		- Возможность добавления фич без изменения имеющегося кода путём только добавления новых классов (нового функционала).
		РЕШЕНИЕ:
			- Применение универсальных объектов - словарей.
			- Отсутствие закреплённой структуры файла настроек.
			- Управление перечнем используемыми в момент старта сеанса работы (сессии) зависимостями с помощью отдельного запроса к приложению редактора.
			- Применение шаблонов проектирования Команда, Макро-команда, Цепочка ответственностей.
			- Применение инверсии зависимости (inversion of control), внедрения зависимости (dependency injection).
2. Гибкость в настройках имеет существенный недостаток, состоящий в том, что ответственность за корректность настроек переносится с этапа разработки на этап исполнения.
	Получается, что некорректная настройка либо её отсутствие приведёт к ошибке.
		РЕШЕНИЕ:
			- Программное. Такой контроль, как и административный интерфейс, необходимо реализовать в Редакторе. В рамках проекта решения данной проблемы не производилось.
				Без административного интерфейса можно и обойтись, заменив его работой с файлами json, которые будут отдаваться Редактором по запросу.
			- Административное. Разработка процедуры тестирования настроек перед их включением на производственной среде и неукоснительное следование ей.
3. Недостаток компененции и опыта в программировании, утраченный навык. Перерыв в программировании составил более 10 лет, за это время много чего изменилось:
	появились лямбда-функции, много новых возможностей среды .NET, иногда другой синтаксис, иная организация веб-приложений.
		РЕШЕНИЕ: повторение пройденного на курсе материала, изучение документации.
4. Не удалось реализовать кодогенерацию при обработке перечня доступных фич. Идентичный код регистрации соответствующих зависимостей хорошо подходит для этого.
	Из-за недостатка компетенции не удалось реализовать.
5. Не удалось реализовать обработку настроек событий с помощью рекурсии. Требуется разработка нового объекта GetEventConfigCommand.